# User registration metrics
### Author: Igor Akhundov
### Enviroment: Google Colab
Раздел курса: 1. Базовый Python, 
Глава 10, 
Кейс 1, 
22.02.2026

### Description
Необходимо проанализировать активность пользователей нашей платформы. Вам понадобится только чистый Python. 

Данные по входам и регистрациям юзеров: 
в одном csv файле будет user_id и дата входа на платформу - entry_dat,
а в другом user_id и дата регистрации на платформе - registration_date. 

#### Рассчитать несколько ключевых метрик:

Retention (Удержание пользователей) — процент пользователей, которые вернулись на платформу через определенное время после регистрации от всех зарегистрированных пользователей. Например, Retention 7-го дня показывает, сколько пользователей из зарегистрированных вернулись к нам через неделю после регистрации. 

Rolling Retention (Скользящее удержание) — похоже на обычное удержание, но учитывает пользователей, которые вернулись на платформу не только в конкретный день, но и позже. Например, Rolling Retention на 7-й день показывает, сколько пользователей вернулись на платформу через 7 дней или позже.

Lifetime (Средний срок жизни пользователя) — среднее время, которое пользователь остается активным на платформе, прежде чем перестать заходить. Можем рассчитать как сумму Retention каждого дня. Например, для каждого дня считаем отношение: количество пользователей, вернувшихся в день N, к количеству зарегистрированных пользователей. Затем суммируем эти значения.

Churn Rate (Коэффициент оттока) — процент пользователей, которые перестали пользоваться платформой за определенный период. Например, если из 100 пользователей 10 больше к нам не вернулись спустя месяц, то Churn Rate за этот месяц составит 10%.

MAU (Monthly Active Users, Месячная аудитория) — количество уникальных пользователей, которые зашли на платформу за последний месяц.

WAU (Weekly Active Users, Недельная аудитория) — количество уникальных пользователей, которые зашли на платформу за последнюю неделю.

DAU (Daily Active Users, Ежедневная аудитория) — количество уникальных пользователей, которые зашли на платформу за последний день.

Усредненные MAU/WAU/DAU - например, для MAU: рассчитываем MAU каждого месяца наблюдений, а затем находим среднее значение по всем месяцам. Аналогично для WAU и DAU.
