# Combined file
### Author: Igor Akhundov
### Enviroment: Google Colab
Раздел курса: 1. Базовый Python, 
Глава 10, 
Кейс 1, 
18.02.2026

### Description
Каждый из его магазинов периодически отправляет свои записи о продажах ("чеки") в виде CSV-файлов, где каждый файл - это продажи в определенный день. Однако не всегда все так гладко, и порой они забывают удалить ненужную или лишнюю информацию из файлов, которые они отправляют. Что еще хуже, они также отправляют лишние файлы с другими расширениями и именами, которые не имеют ничего общего с записями о продажах.

#### Что нам нужно? 
Объединить записи о продажах (чеки) из каждого магазина в единый унифицированный набор данных.
Задача - написать скрипт, который сможет автоматически обрабатывать эти файлы, отфильтровывая все, что не нужно, и объединять содержимое оставшихся файлов в единый набор.

**По какому принципу отбирать файлы?**
Имя каждого файла, отправляемого магазинами, соответствует определенному шаблону: ГГГГ-ММ-ДД-ЧЧ-ММ-idмагазина.csv, где ГГГГ - это год, ММ - месяц, ДД - день, ЧЧ - час, ММ - минута, а id магазина - это уникальный идентификатор. Ваш скрипт должен обрабатывать только те файлы, которые соответствуют этому шаблону.

#### Результат
Окончательный набор данных (уже объединенный) должен называться combined_data.csv и содержать все "чеки" из исходных файлов, причем строкой заголовка будет первая строка первого обработанного файла. В итоге скрипт должен сохранить объединенный файл в некоторую папку, чтобы клиент мог просмотреть и проанализировать его.

**Важно:** 
Напишите функцию и назовите её process_files. Сделайте так, чтобы она принимала на вход первый путь - откуда брать файлы, и второй путь - куда сохранять. 
