# Logs
### Author: Igor Akhundov
### Enviroment: Google Colab
Раздел курса: 1. Базовый Python, Глава 14, Кейс 1, 5.03.2026

## Description
Логи - это записи событий, которые происходят в компьютерной системе или приложении. 

### Первая задача
У нас есть некоторое количество пользователей с подключенным автопродлением подписки. Кто-то её подключает, кто-то отключает. Иногда пользователь может убрать способ оплаты, что вызовет ошибку при списании.
Что нас интересует, так это соотношение успешных автопродлений к неуспешным. 

Файл с логами организован следующим образом:  
INFO | 2023-01-17 00:12:36,045 | file: demon_auto_purchase_bundle.py | line: 86 | [demon] Обновляем подписку пользователю id: 5564, payment_method_id: 2b2db0d5 
ERROR | 2023-01-17 00:13:06,195 | file: demon_auto_purchase_bundle.py | line: 93 | [demon] У пользователя с id: 5564 - ошибка при списании:  
INFO | 2023-01-18 00:01:02,395 | file: demon_auto_purchase_bundle.py | line: 53 | [demon] Поверяем истекающие премиум-пакеты  
INFO | 2023-01-18 00:01:02,433 | file: demon_auto_purchase_bundle.py | line: 76 | [demon] Cегодня 2023-01-18, количество людей с автопродлением подписки: 30  
INFO | 2023-01-18 00:01:02,438 | file: demon_auto_purchase_bundle.py | line: 86 | [demon] Обновляем подписку пользователю id: 63, payment_method_id:  
INFO | 2023-01-18 00:01:02,438 | file: demon_auto_purchase_bundle.py | line: 98 | [demon] У пользователя с id: 63 --> истекает срок подписки. payment_method_id = None  
INFO | 2023-01-18 00:01:02,438 | file: demon_auto_purchase_bundle.py | line: 86 | [demon] Обновляем подписку пользователю id: 157, payment_method_id: None  
INFO | 2023-01-18 00:01:02,438 | file: demon_auto_purchase_bundle.py | line: 98 | [demon] У пользователя с id: 157 --> истекает срок подписки. payment_method_id = None  
INFO | 2023-01-18 00:01:02,438 | file: demon_auto_purchase_bundle.py | line: 86 | [demon] Обновляем подписку пользователю id: 2305, payment_method_id: 2b2fc651  
ERROR | 2023-01-18 00:01:32,807 | file: demon_auto_purchase_bundle.py | line: 93 | [demon] У пользователя с id: 2305 - ошибка при списании:

Столбцы в данном файле описывают следующие параметры:  
Уровень важности сообщения (от INFO до ERROR)  
Время выполнения операции (формат: год-месяц-день час:минута:секунда, миллисекунды)  
Имя файла и номер строки кода, где была выполнена операция  
Информация о выполняемой операции 

Все сообщения с ошибками о списаниях содержат в первом столбце - ERROR. Успешные же продления не содержат после себя строки с ошибкой.

#### Формулировка
Ваша задача - написать функцию count_success_and_failure, которая принимает на вход путь к файлу с логами и подсчитывает количество успешных продлений и ошибок при списании. 
Функция должна вернуть кортеж из двух значений: количества успешных попыток и неуспешных.

### Вторая задача

В файле есть строки, которые сообщают количество людей с автопродлением подписки на сегодняшний день.
Давайте посмотрим на изменение количества этих людей за все время наблюдений.
Мы хотим получить сглаженные значения: с помощью метода скользящего среднего и метода медианного сглаживания.

Как делаем сглаживание? Берем все предыдущие значения, включая текущее, а будущие значения не берем.

Поскольку наблюдений у нас достаточно много, хранить их списком будет сложно, поэтому запишите результат в файл так:  
Среднее: [2.0, 1.0, 0.67...]  
Медиана: [2, 2, 0...]

#### Формулировка
Ваша задача написать функцию auto_renewal_sub, которая принимает на вход путь к файлу с логами и обрабатывает количество клиентов с автопродлением подписки. 
Посчитайте сглаженные значения с помощью метода скользящего среднего и метода медианного сглаживания. При сглаживании берем все предыдущие значения, включая текущее, будущие значения не берем. 

### Третья задача

Мы предположили, что люди могут более активно приобретать подписки в какие-то определенные дни недели.

Вам необходимо написать функцию sub_renewal_by_day, которая принимает на вход путь к файлу с логами и выводит небольшую аналитическую записку.

#### Нам важно понимать, в какой день сколько было проведено успешных продлений, поэтому запишите в файл результаты в формате:
Количество обновлений подписки по дням недели:  
Понедельник: 6  
Вторник: 7  
Среда: 8  
Четверг: 9  
Пятница: 10  
Суббота: 11  
Воскресенье: 12  

#### Формулировка
Напишите функцию sub_renewal_by_day, которая принимает на вход путь к файлу с логами и анализирует взаимосвязь дня продления подписки и количества продлений в этот день. 
Функция должна записать в файл weekdays.txt аналитическую записку в указанном формате.
